जिंदगी में कई बार ऐसा होता है की जब हम अपने सोचने का तरीका बदलते है तब हमारी जिंदगी भी बदल जाती है । जिंदगी में जो कुछ भी होता है वो सिर्फ 1 % ही होता है बाकि 99 % तो हम जो हुआ है उसके बारे में क्या सोचते है यानि की हमारा Reaction ही होता है ।

एक लड़का था जो देख नहीं सकता था । ये लड़का भीख मांगकर अपना जीवन गुजारता था । एक दिन ये अँधा लड़का हर रोज की तरह एक बड़ी सी Building के आगे बैठकर भीख मांग रहा था । उसी समय वहा से एक अनमोल नामका लड़का गुजरता है और इस अंधे लड़के को भीख मांगता हुआ देखता है ।

अनमोल उसी Building में एक ऑफिस में काम करता था । जब अनमोल ने देखा की ये लड़का भीख मांग रहा है तो वो उसकी मदद करने के लिए उसके पास पहुँचता है । अनमोल वहा जाकर देखता है की इस लड़के के पास एक डिब्बा है और उस डिब्बे में थोड़े सिक्के भी है । कुछ लोग आते है इस लड़के को पैसे देते है और कुछ लोग उसे बस देखकर ही चले जाते है ।

अनमोल ने ये भी देखा की इस लड़के के पीछे एक बोर्ड लगा हुआ था जिस पर लिखा था की में एक अँधा लड़का हु , मेरी मदद कीजिये । ये सब देखकर अनमोल अब ये सोचने लगा की इस दुनिया में भी बड़े कमाल के लोग है जिसे मदद की जरुरत है उसे कोई नहीं करता है ।

उस बोर्ड पर जो लिखा था उसे वो मिटा देता है और उसकी जगह पर और कुछ लिख देता है । अब अनमोल कुछ पैसे उस डिब्बे में रखता है और ऑफिस की और बढ़ता है ।

फिर अनमोल ऑफिस पहुँचता है और हररोज की तरह अपना काम करता है । शाम को जब वो ऑफिस से अपने घर जाने के लिए निकलता है तभी उसे वो अँधा लड़का याद आता है ।

वो ये सोचता है की में एक बार घर जाने से पहले उस लड़के को देख लू । मेरे लिखने की वजह से उसके जीवन में कोई बदलाव आया है की नहीं । वो अब उस अंधे लड़के के पास जाता है । उसके पहुंचते ही वो लड़का खड़ा हो जाता है ।

वो कहता है की भैया मेने आपको आपकी आने की आहट से ही पहचान लिया । आप वही है जो सुबह आये थे और मेरे इस बोर्ड पर कुछ लिख कर गए थे । में आपको सिर्फ इतना पूछना चाहता हु की आपने ऐसा क्या लिखा था मेरे बोर्ड पर की जो भी यहाँ से गुजरता है वो मुझे कुछ ना कुछ देकर ही जाता है ।

अनमोल ने कहा की मेने जो तुम्हारे बोर्ड पर लिखा हुआ था उसे मिटा दिया । तुम्हारे बोर्ड पर लिखा हुआ था की में एक अँधा लड़का हु , मेरी मदद कीजिये मेने उसको मिटा दिया और ये लिख दिया की आज का दिन बहुत खूबसूरत है , लेकिन में देख नहीं सकता हु !

हम ये बड़ी आसानी से समज सकते है की पहले जो लिखा था और बाद में अनमोल ने जो लिखा उसमे काफी अंतर था । अनमोल ने जो कुछ भी लिखा था वो एक नयी सोच थी और ये Line पढ़ने वालो में भी Positivity फैला रही थी उसलिए लोग इस लड़के को कुछ न कुछ जरूर देकर ही जाते थे ।

अगर हम हमारे सोचने का तरीका बदल देते है तो हमारी जिंदगी भी बदल जाती है ।